Tetapi...
Apakah saya melakukannya dengan baik?
Apa?
Apakah saya tidak akan dipandang rendah di tempat lain?
Di mana lagi kamu akan melakukan ini?
Benar.
Apakah itu penting?
Hai
Namamu siapa ya tadi?
Aku tidak pernah memberitahumu
Aku tahu
Apa?
Apakah kamu tahu segalanya?
Apakah kamu seorang penguntit?
Di tempat kami
Seharusnya kamu hanya menggoda perempuan sekali atau dua kali saja.
Berapa kali sehari Anda memperkenalkan diri?
Ah...
Ini memalukan.
Tapi itu bukan aku.
Temanku adalah orang yang menyukai itu
Bukan aku
Apakah itu karakter tunggal?
Jadi begitu
Ini sangat bagus
Ah...
Kamu gila, serius?
Apakah kamu sudah bangun?
Ya
Hei, apakah aku minum banyak kemarin?
Aku tidak ingat apa pun
Kami bersenang-senang kemarin
SAYA...
Karena kelas dimulai terlambat...
Aku duluan
Itu menyenangkan.
Hai
Apakah kamu akan pergi hari ini?
Di mana?
Untuk berburu pocha
Mengapa tiba-tiba sekali?
Apakah kamu akhirnya menyadari bahwa kamu akan masuk militer?
Ya, jadi kita akan pergi?
TIDAK
Mengapa tidak?
Ah, kenapa... sungguh... ah...
Ada apa denganmu hari ini? Apa kamu makan sesuatu yang tidak sehat?
Saat aku bilang ayo pergi
Sekalipun kamu pergi
Kamu hanya akan duduk di sana seperti seorang pengecut.
Kenapa kamu bertingkah aneh hari ini?
Mengapa begitu aneh?
Ah...
Hai
Lalu saat itu
Kau bilang kau akan mengenalkanku
Ya
Apakah dia punya pacar?
Saya rasa belum
Lalu kenalkan dia padaku
Apakah kamu gila?
Seorang pria yang akan mendaftar wajib militer dalam sebulan.
Mengapa tidak?
Sekalipun bukan soal percintaan, kita bisa saja...
Bertemanlah, kan?
Hei, dan selain itu
Bukankah kau bilang dia ingin bertemu denganku?
Ah... ini benar-benar mencurigakan.
Ayolah, tanyakan saja padanya sekali saja.
Dengan cepat
Kalau begitu, mari kita minum juga.
Alkohol
Kalau begitu, belikan aku kue tart.
Oke
Tunggu sebentar...
Hai...
Saya tidak membawa dompet?
Apa? Kamu tidak membawanya?
Sepertinya aku meninggalkannya
Harus berada di rumah
Bukankah itu di warnet?
Ya, mungkin di PC Bang
Hei, ayo kita periksa
Hah?
Haruskah kita menelepon dan bertanya?
Ya! Tidak, tidak
Kenapa tidak? Mari kita telepon dan bertanya.
Tidak, tidak
Memikirkannya lagi
Uh...
Itu ada di rumah
Hei, ini jelas di rumah
Jadi kamu membeli kue tart itu
Ah, belilah
Hei, kata mereka semua hampir tiba?
Benar-benar?
Mereka bilang, ayo datang ke Seokgu Beer?
Hah?
Hei, tidak
Mengapa?
Mari kita pergi ke tempat lain.
Jujur saja, apakah kamu tidak bosan dengan tempat itu?
Dia ingin minum koktail di sana, ayo kita pergi saja.
Silakan...
Hah?
Hei, tidak?
Hari apa hari ini?
Hari ini Jumat, kenapa?
Senin, Selasa, Rabu pukul 17.00 hingga 23.00
Keren! Ayo kita ke Seokgu Beer
Ah, pria ini bertingkah sangat aneh.
Mengapa dia bersikap seperti ini?
Hei, ikutlah bersama kami.
Bukan karena dia tampan?
Apa yang kamu bicarakan? Bukan itu masalahnya.
Benar-benar?
Ah... ya
Karena dia akan masuk militer
Namun saat ini
Mereka bilang kamu juga bisa menggunakan telepon di militer.
Ya!
Ya, itu benar.
Apa?
Mengapa kamu begitu antusias hari ini?
Oh!
Oppa, kamu tidak punya nomor teleponku, kan?
Berikan ponselmu padaku
Di Sini
Hah?
Apakah sebaiknya kita memesan koktail lagi?
Ya
Besar!
Di Sini!
Ah, ya
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Saya mau ke kamar mandi sebentar.
Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Apakah kelasmu berjalan dengan baik?
Ah...
Ya
Hari ini sukses, ya?
Hah?
Perburuan
Tentu saja itu berhasil.
Nama Anda tadi siapa ya?
Aku benar-benar tidak ingat apa pun.
Bagaimana mungkin kamu tidak ingat namanya?
Aku tidak pernah memberitahumu
Ah masa?
Benar?
Bagaimanapun...
Entah kenapa aku tidak bisa mengingatnya.
Aku tidak bertanya padamu, kan?
Selamat bersenang-senang!
Ya
Hah?
Kami tidak menghubungimu
Apa ini?
Hei, bukankah ini dompetmu?
Oppa kehilangan dompetnya?
Kamu meninggalkannya di tempatku kemarin.
Tempat?